
Projet-Code-au-dessus-d-un-Nid-de-Python

Le projet "Code au-dessus d'un nid de Python" est réalisé dans le cadre d'une formation de Data Analyst à la Wild Code School !

Le projet consite a sélection une partie des films de la base de données IMDb, afin de construire un outil de recommandation de films pour un cinéma fictif dans la "Creuse".

Le projet est construit avec le langage Python, nous utilisons le module Matplotlib et Seaborn pour la dataviz, mais aussi SK Learn pour le Machine Learning.

Enfin nous utilisons Streamlit pour la visualisation du projet sur une page web !

Equipe du projet "Code au-dessus d'un nid de Python" :

Magdalena Clérin Alias magdaclerin  Scrummaster,

Joachim Dessus Alias jdessus,

Sébastien Tarres Alias SebastienTarres,

Maikel Haddadi Alias Maikelcode,


